---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/12790/rus/10.11.2004
---

# Некоторые вопросы учета, хранения, оценки и дальнейшего использования имущества, обращенного (поступившего) в собственность государства по отдельным основаниям

В соответствии с Гражданским кодексом Республики Казахстан ( общая , особенная части), Уголовно-исполнительным кодексом Республики Казахстан, Кодексом Республики Казахстан "О налогах и других обязательных платежах в бюджет" (Налоговый кодекс), Законом Республики Казахстан "О нотариате" Правительство Республики Казахстан постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила учета, хранения, оценки и дальнейшего использования имущества, обращенного (поступившего) в собственность государства по отдельным основаниям.

2. Определить уполномоченным органом по организации работ по учету, хранению, оценке и дальнейшему использованию имущества, обращенного (поступившего) в республиканскую собственность, Комитет по работе с несостоятельными должниками Министерства финансов Республики Казахстан. <*>

   > *Сноска. В пункт 2 внесены изменения - постановлением Правительства РК от 28 ноября 2002 г. N 1268 .*

3. Внести в постановление Правительства Республики Казахстан от 23 ноября 2001 года N 1508 "Вопросы Комитета по работе с несостоятельными должниками Министерства государственных доходов Республики Казахстан" следующее дополнение:

   в Положении о Комитете по работе с несостоятельными должниками Министерства государственных доходов Республики Казахстан, утвержденном указанным постановлением:

пункт 13 дополнить подпунктом 20) следующего содержания:

"20) организует работы по учету, хранению, оценке и дальнейшему использованию имущества, обращенного (поступившего) в собственность государства по отдельным основаниям.".

4. Признать утратившим силу постановление Правительства Республики Казахстан от 28 сентября 2000 года N 1467 "Об утверждении Правил учета и дальнейшего использования, в том числе реализации имущества, поступившего в собственность государства по отдельным основаниям" (САПП Республики Казахстан, 2000 г., N 41, ст. 476).

5. Настоящее постановление вступает в силу со дня подписания.

Премьер-Министр

Республики Казахстан

> *Утверждены*  
> *постановлением Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 26 июля 2002 года N 833*

## Правила учета, хранения, оценки и дальнейшего использования имущества, обращенного (поступившего) в собственность государства по отдельным основаниям

## 1. Общие положения

1. Настоящие Правила определяют порядок учета, хранения, оценки и дальнейшего использования имущества, обращенного (поступившего) в собственность государства по отдельным основаниям (далее - Имущество).

2. Уполномоченный орган, определяемый Правительством Республики Казахстан, и его территориальные органы (далее - уполномоченный орган) в порядке, определяемом настоящими Правилами, организует работы по учету, хранению, оценке и дальнейшему использованию следующего Имущества, обращенного (поступившего) в республиканскую собственность:

   1) конфискованного на основании судебных актов в доход государства (далее - конфискованное имущество);

   2) вещественных доказательств на основании судебных актов, обращенных в доход государства (далее - вещественные доказательства);

   3) кладов, содержащих вещи, относящиеся к памятникам истории и культуры (далее - клады);

   4) подарков, поступивших лицу, уполномоченному на выполнение государственных функций, или лицу, приравненному к нему, а также членам их семей, и подлежащих безвозмездной сдаче в специальный государственный фонд (далее - подарки);

   5) безвозмездно перешедшего в установленном порядке в республиканскую собственность, в том числе товары и транспортные средства, оформленные в таможенном режиме отказа в пользу государства. <*>

      > *Сноска. Пункт 2 с изменениями - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

3. Органы, уполномоченные управлять коммунальной собственностью, в порядке, определенном настоящими Правилами, организуют работы по учету, хранению, оценке и дальнейшему использованию следующего Имущества, обращенного (поступившего) в коммунальную собственность:

   1) признанного в установленном порядке бесхозяйным (далее - бесхозяйное имущество);

   2) перешедшего по праву наследования к государству, в том числе выморочное наследство (далее - наследственное имущество);

   3) находок;

   4) безнадзорных животных;

   5) безвозмездно перешедшего в установленном порядке в коммунальную собственность;

   6) доли кладов, не содержащих вещи, относящиеся к памятникам истории и культуры.

4. Уполномоченный орган и органы, уполномоченные управлять коммунальной собственностью, обязаны представлять в налоговые органы сведения об Имуществе в порядке, сроки и по форме, установленным уполномоченным государственным органом налоговой службы. <*>

   > *Сноска. Пункт 4 с изменениями - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

## 2. Учет и хранение Имущества

5. Постановка на учет Имущества осуществляется на основании:

   1) соответствующих судебных актов;

   2) свидетельства о праве государства на наследство, выдаваемого нотариусом;

   3) грузовой таможенной декларации, заявленной в соответствии с таможенным режимом отказа в пользу государства после завершения таможенного оформления;

   4) иных документов, удостоверяющих возникновение права собственности государства.

      Имущество ставится на учет также в иных случаях, предусмотренных законодательством.

6. Имущество передается на основании акта описи, оценки и приема-передачи Имущества (приложение 1). Акт описи, оценки и приема-передачи Имущества (далее - Акт описи) составляется в количестве по числу сторон, указанных в Акте описи.

7. Для учета Актов описи ведется книга учета актов описи (приложение 2). В книге учета актов описи (далее - Книга учета) регистрируются Акты описи по мере их поступления. Порядковые номера Актов описи в Книге учета должны соответствовать номерам записей Имущества. Записи в Книге учета должны производиться своевременно, четко и без помарок. Книга учета должна быть пронумерована, прошнурована и скреплена печатью уполномоченного органа или органа, уполномоченного управлять коммунальной собственностью.

8. После внесения Акта описи в Книгу учета на каждую запись открывается инвентаризационная карточка (приложение 3). Заголовок инвентаризационной карточки должен содержать сведения о том, кому передано Имущество, а также о времени передачи Имущества. При реализации Имущества в инвентаризационной карточке указываются сроки расчетов с бюджетом, номер и дата платежного(ых) документа(ов).

   Инвентаризационной карточке присваивается номер, соответствующий номеру Акта описи. В случае, когда по одному Акту описи Имущество передается нескольким организациям, инвентаризационные карточки открываются отдельно на каждую организацию под одним номером.

9. Уполномоченный орган и судебный исполнитель не позднее двух месяцев со дня вступления в законную силу приговора суда о конфискации Имущества и исполнительного листа должны произвести прием-передачу конфискованного имущества с составлением Акта описи.

   В случае, если в указанные сроки не произведена прием-передача Имущества, уполномоченный орган может в течение десяти дней подать жалобу на действия судебного исполнителя по неисполнению или несвоевременному исполнению исполнительного документа в районный суд обслуживаемого судебным исполнителем участка. <*>

   > *Сноска. Пункт 9 с изменениями - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

10. Хранение Имущества производится в соответствии с требованиями, устанавливаемыми законодательными актами Республики Казахстан.

## 3. Оценка Имущества

11. Оценка (переоценка) Имущества для дальнейшего использования, в том числе реализации, производится в соответствии с законодательством об оценочной деятельности. Выбор оценщика осуществляется в установленном законодательством порядке.

    Прим. РЦПИ: см. Z000109_ ; V940054_ (пп.16-18).

12. Деньги и платежные документы оцениваются по номиналу без привлечения оценщика.

13. Оценка драгоценных металлов, драгоценных камней и изделий из них является предварительной и производится для целей транспортировки (пересылки) в филиал Национального Банка Республики Казахстан "Центр кассовых операций и хранения ценностей" (далее - Центр).

14. Организация работы по оценке Имущества, обращенного (поступившего) в республиканскую собственность, производится уполномоченным органом.

    Организация работы по оценке Имущества, обращенного (поступившего) в коммунальную собственность, осуществляется органом, уполномоченным управлять коммунальной собственностью.

## 4. Дальнейшее использование, в том числе реализация, Имущества

15. Дальнейшее использование, в том числе реализация, имущества производятся с соблюдением следующего порядка:

    1) через торговые организации реализуются:

       продовольственные товары с ограниченным сроком годности (хранения);

       промышленные товары, бывшие в употреблении (кроме транспортных средств, антикварных изделий и товаров);

    2) иное Имущество реализуется на аукционах по английскому и голландскому методу торгов. Имущество, выставляемое на продажу впервые, реализуется по английскому методу торгов, в случае признания аукциона несостоявшимся, вторые и последующие торги могут проводиться по голландскому методу. При проведении торгов по английскому и голландскому методам стартовая цена не может быть ниже оценочной стоимости имущества. При голландском методе торгов минимальная цена устанавливается комиссией, состав и функции которой определяются Министерством финансов Республики Казахстан.

       Если после выставления на реализацию Имущество осталось нереализованным полностью или частично, уполномоченный орган или орган, уполномоченный управлять коммунальной собственностью, производит переоценку с привлечением оценщика, проводившего первоначальную оценку, без дополнительной оплаты.

       Имущество, не реализованное по минимальной цене, установленной комиссией, уничтожается в порядке, определенном настоящими Правилами. <*>

       > *Сноска. Пункт 15 с изменениями - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 ; от 10 ноября 2004 г. N 1178 .*

16. Имущество, которое может иметь историческую, научную, художественную или иную культурную ценность, подвергается экспертизе специальной комиссией, создаваемой уполномоченным органом, в состав которой обязательно входят представители уполномоченного органа и представители государственного органа в области культуры.

    Имущество, отнесенное к историческим, научным, художественным или иным культурным ценностям, безвозмездно передается музеям по согласованию с уполномоченным государственным органом в области культуры.

17. Драгоценные металлы, драгоценные камни и изделия из них направляются и сдаются в Центр. <*>

    > *Сноска. Пункт 17 в новой редакции - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

18. Драгоценные металлы, драгоценные камни и изделия из них направляются в Центр в посылках через местные отделы специальной связи или собственными силами и должны быть упакованы в деревянный ящик или картонную коробку (в зависимости от характера ценностей), которые обшиваются материей с внутренним швом, опломбируются или опечатываются сургучными печатями. Монеты из драгоценных металлов разрешается упаковывать в два мешка (один вложен в другой), которые должны быть прошиты, опломбированы или опечатаны. На посылках (или на ярлыках к мешку) указывается оценка, адреса получателя и отправителя.

    Пересылка драгоценных металлов, драгоценных камней и изделий из них почтой и в бумажных пакетах не разрешается.

    Пересылка драгоценных металлов, драгоценных камней и изделий из них в Центр производится на основе Акта описи. При отсылке составляется опись с указанием количества, веса, пробы, вида (наименование) драгоценного металла или камня и отличительных признаков каждого предмета, с подробным описанием каждого из них, которая подписывается руководителем соответствующего уполномоченного органа.

    Опись составляется в трех экземплярах, из которых: один экземпляр остается в уполномоченном органе, один - вкладывается в посылку с ценностями и один - отсылается в Центр с сопроводительным письмом одновременно с посылкой. В сопроводительном письме указывается: к какому виду Имущества относятся ценности (конфискованному, наследственному, бесхозяйному или кладу), на каком основании оно перешло в собственность государства, кому оно принадлежало (если это известно) с приложением копии документов на конфискацию ценностей (акты изъятия, решения суда, акты судебной экспертизы и т.п.).

    В подтверждение получения ценностей Центр направляет акт предварительного приема и акт приема и сортировки отправителю, приславшему ценности, Комитету казначейства Министерства финансов Республики Казахстан.

    При обнаружении во время приема ценностей расхождений с данными сопроводительных документов уполномоченного органа, отправившего ценности, ему направляется рекламация с указанием выявленных расхождений для принятия соответствующих мер. <*>

    > *Сноска. Пункт 18 с изменениями - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

18-1. Порядок транспортировки, приема, учета, оценки, хранения и реализации, драгоценных металлов, драгоценных камней и изделий из них, обращенных (поступивших) в собственность государства по отдельным основаниям, устанавливается Министерством финансов Республики Казахстан по согласованию с Национальным Банком Республики Казахстан. <*>

> *Сноска. Глава дополнена новым пунктом 18-1 - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

19. Имущество в виде денег зачисляется в доход государственного бюджета. Иностранная валюта зачисляется в доход государственного бюджета по рыночному курсу обмена валют, определенному на день совершения операции, через филиалы Национального Банка Республики Казахстан. Порядок приема, хранения, реализации неконвертируемой иностранной валюты, обращенной в собственность государства по отдельным основаниям, а также зачисление денег, полученных от их реализации, в государственный бюджет устанавливаются Национальным Банком Республики Казахстан по согласованию с Министерством финансов Республики Казахстан.

    Передача имущества в виде денег в Национальный Банк и его филиалы производится органом, изъявшим такое имущество, с направлением уполномоченному органу уведомления о передаче с указанием суммы, времени передачи и получателя имущества. <*>

    > *Сноска. Пункт 19 в новой редакции - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

20. Сумма вкладов (депозитов), поступившая в собственность государства, перечисляется банками в доход государственного бюджета в полном объеме в номинальном выражении, независимо от того, должны ли они быть возвращены по первому требованию или через какой-либо срок, с заранее оговоренной с депозитором надбавкой либо без таковой по письменному требованию уполномоченного органа или органа, уполномоченного управлять коммунальной собственностью.

21. Объекты рынка ценных бумаг, а также доли участия в уставных капиталах хозяйственных товариществ подлежат передаче государственному органу, уполномоченному на управление государственным имуществом.

22. Имущество в виде выигрышей по лотерейным билетам зачисляется в доход государственного бюджета лицом, являющимся организатором лотереи.

    Передача лотерейных билетов производится по акту описи, в котором указывается название лотереи, дата выпуска, наименование органа, проводившего розыгрыш, серии, номера билетов и сумма выигрыша.

23. Подарки, сданные в уполномоченный орган, образуют специальный государственный фонд. Реализация со специального государственного фонда производится в установленном порядке с учетом особенностей, предусмотренных законодательством Республики Казахстан в сфере борьбы с коррупцией и настоящими Правилами.

    Прим. РЦПИ: см. Z980267_ .

23-1. Экспертиза, оценка и хранение подарков из драгоценных металлов специального государственного фонда до их реализации осуществляются Центром. <*>

> *Сноска. Глава дополнена новым пунктом 23-1 - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695*

24. Уполномоченный орган производит реализацию подарка после письменного отказа от выкупа лицом, сдавшим подарок.

25. Продовольственное сырье, пищевые продукты, не соответствующие требованиям нормативных документов к их качеству и безопасности; табачные изделия и прочие изделия, содержащие табак, не установленного происхождения, не соответствующие требованиям законодательства Республики Казахстан и санитарно-эпидемиологическим правилам и нормам и гигиеническим нормативам, реализуемые без акцизных марок, а также незначительные партии товаров, по которым проведение санитарно-эпидемиологической экспертизы экономически не целесообразно, уничтожаются комиссией, создаваемой уполномоченным органом или органом, уполномоченным управлять коммунальной собственностью, в соответствии с законодательством. В необходимых случаях в состав комиссии могут привлекаться работники санитарно- эпидемиологической службы и иные специалисты местных исполнительных органов и других заинтересованных организаций. <*>

    > *Сноска. Пункт 25 с изменениями - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

25-1. Разукомплектованные транспортные средства, объекты промышленного и иного оборудования, незавершенного строительства либо другое имущество, схожее по существу, могут оцениваться и реализовываться как запасные части или лом черных и цветных металлов.

<*>

> *Сноска. Дополнены пунктом 25-1 - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

25-2. Жилища, обращенные (поступившие) в собственность государства по отдельным основаниям, указанным в пункте 3 настоящих Правил, включаются в государственный коммунальный жилищный фонд. В этом случае порядок их дальнейшего использования регулируется жилищным законодательством Республики Казахстан.

> *Сноска. Дополнены пунктом 25-2 - постановлением Правительства Республики Каот 10 ноября 2004 г. N 1178 .*

## 5. Заключительные положения

26. Средства, вырученные от реализации Имущества, зачисляются в полном объеме в доход государственного бюджета в установленном законодательством порядке.

    Прим.РЦПИ: см. V940054_ (п.37).

27. Расходы, связанные с учетом, оценкой, хранением, пересылкой, организацией продаж и иными затратами по дальнейшему использованию Имущества, осуществляются за счет средств государственного бюджета в соответствии с законодательством Республики Казахстан.

28. Выплата вознаграждения за обнаружение клада, содержащего вещи, относящиеся к памятникам истории и культуры, производится уполномоченным органом из средств республиканского бюджета в порядке, определенном законодательством.

29. В случае отмены (изменения в соответствующей части) судом акта, на основании которого Имущество поступило в собственность государства, уполномоченным органом производится возврат Имущества в натуре. В случае, если Имущество было реализовано уполномоченным органом в установленном законодательством порядке, производится возмещение его стоимости в пределах средств, полученных от его реализации.

30. Запрещается передача во временное пользование организациям или отдельным лицам Имущества, полученного уполномоченным органом или органом, уполномоченным управлять коммунальной собственностью, в порядке, предусмотренном настоящими Правилами.

31. Должностные лица уполномоченного органа и органов, уполномоченных управлять коммунальной собственностью, за нарушение положений настоящих Правил несут ответственность, предусмотренную законодательными актами Республики Казахстан.

Приложение 1 <*>

> *Сноска. Приложение с изменениями - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 .*

## Акт описи, оценки и приема-передачи имущества

"___"________________200_г. __________________________

(дата составления) (место составления акта)

Комиссия в составе:

Представителя уполномоченного органа (органа, уполномоченного управлять

коммунальной собственностью)________________________________________

(наименование уполномоченного органа или

____________________________________________________________________

органа, уполномоченного управлять коммунальной собственностью,

адрес, РНН)

____________________________________________________________________

(должность и Ф.И.О. ответственного работника)

Представителя_______________________________________________________

(наименование организации, передающей имущество, адрес, РНН)

____________________________________________________________________

(должность и Ф.И.О. работника)

Представителя ______________________________________________________

(наименование организации, принимающей имущество, адрес, РНН)

____________________________________________________________________

(должность и Ф.И.О. работника)

оценщика____________________________________________________________

(наименование организации, адрес, РНН, дата и номер лицензии)

____________________________________________________________________

(Ф.И.О., осуществляющего оценку имущества, адрес, РНН, дата и номер

____________________________________________________________________

лицензии)

на основании Правил учета, хранения, оценки и дальнейшего использования

имущества, обращенного (поступившего) в собственность государства по

отдельным основаниям, утвержденных постановлением Правительства

Республики Казахстан от "__" ______ 2002 года N __ произвела опись и

прием нижеследующего имущества, принадлежавшего владельцу___________

____________________________________________________________________

(Ф.И.О. бывшего владельца имущества, адрес, РНН или наименование

____________________________________________________________________

организации, адрес, РНН)

конфискованного на основании судебных актов (в том числе вещественные доказательства)____________________________________________________,

(наименование суда, адрес, РНН, номер, дата судебного решения)

или признанного бесхозяйным_________________________________________

____________________________________________________________________

(наименование суда, адрес, РНН, номер, дата судебного решения)

____________________________________________________________________

(наименование организации, адрес, РНН или Ф.И.О. лица, адрес, РНН,

___________________________________________________________________,

передавшего имущество)

или имущества, безвозмездно перешедшего в собственность государства ____________________________________________________________________

(наименование организации, адрес, РНН или Ф.И.О. лица, адрес, РНН,

____________________________________________________________________

передавшего имущество)

в том числе товары и транспортные средства, оформленные в таможенном

режиме "отказа в пользу государства", согласно грузовой таможенной

декларации, подарки ________________________________________________

____________________________________________________________________

(наименование таможенного органа, адрес, РНН, дата и номер ГТД)

или признанного перешедшим по праву наследования к государству

согласно свидетельству нотариуса____________________________________

(наименование нотариуса, адрес, РНН,

____________________________________________________________________

номер, дата свидетельства)

а также иное имущество на основании иных документов, удостоверяющих

возникновение права собственности государства, стоимость которого

поступает в доход государства_______________________________________

(наименование организации, адрес, РНН ____________________________________________________________________

или Ф.И.О. лица, адрес, РНН, передавшего имущество)

### Опись и оценка имущества

<table>
<tr>
<td>
N !Наименование! Ед. !Кол-во! Предварительная ! Всего
п/п!имущества !изм. ! ! оценка при приеме ! сумма,
!с подробной ! ! ! имущества за ! тенге
!характерис- ! ! ! единицу, тенге1 !
!тикой каждо-! ! ! !
!го предмета ! ! ! !
___!____________!_____!______!___________________!________________
1 ! 2 ! 3 ! 4 ! 5 ! 7
___!____________!_____!______!___________________!________________
___!____________!_____!______!___________________!________________
! Итого ! ! ! !
</td>
</tr>
</table>

1 Данная графа заполняется в случае, если организация, передающая имущество уполномоченному органу (органу, уполномоченному управлять коммунальной собственностью), производила предварительную оценку.

2 (Строка исключена - постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 июня 2004 года N 695 ).

Итого (прописью): _______________________________________

Итого подлежит перечислению в бюджет ____________________

Настоящий акт составлен в ____ экземплярах.

Члены комиссии: ______________ ________________________________

(подпись) (Ф.И.О.)

______________ ________________________________

(подпись) (Ф.И.О.)

________________ ________________________________

(подпись и печать (Ф.И.О.)

эксперта-оценщика)

"___"______________ г. Подпись владельца ________________

Указанное в настоящем акте имущество принял на ответственное

хранение. Об уголовной и материальной ответственности по ст.357 УК РК за

утрату, сокрытие, пропажу, подмену или порчу принятого на хранение

имущества предупрежден

"__"_________ г. __________________________

(подпись)

__________________________________________________________________________

(наименование организации, РНН, адрес или Ф.И.О. лица, принявшего

__________________________________________________________________________

имущество)

__________________________________________________________________________

__________________________________________________________________________

__________________________________________________________________________

__________________________________________________________________________

Приложение 2

### Книга учета актов описи, оценки и приема-передачи имущества, принятого на учет уполномоченным органом (органом, уполномоченным управлять коммунальной собственностью)_______ на 200___год

<table>
<tr>
<td>
N ! Дата !Номер и дата!Основание для!Наименование!Наименование!Первона-
п/п!записи!акта описи, !записи (наи- !бывших вла- ! (категория)!чальная
! ! оценки и !менование, !дельцев или ! имущества !оценка
! ! приема-пе- !номер и дата !ФИО заявите-! !имущества,
! !редачи иму- !документа) !ля ! ! тенге
! !щества ! ! ! ! ___!______!____________!_____________!____________!____________!__________
1 ! 2 ! 3 ! 4 ! 5 ! 6 ! 7 ___!______!____________!_____________!____________!____________!__________1. ! ! ! ! ! ! ___!______!____________!_____________!____________!____________!__________2. ! ! ! ! ! ! ___!______!____________!_____________!____________!____________!__________...! ! ! ! ! !
</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td>
Стоимость ! Кому и когда !Дата оконча-!Фактически
имущества !направлен акт !тельного !поступившая
после пе- !описи, оценки !расчета за ! сумма в
реоценки !и приема-пере-!имущество ! бюджет,
!дачи имущества! ! тенге
__________!______________!____________!___________
8 ! 9 ! 10 ! 11
__________!______________!____________!___________
__________!______________!____________!___________
__________!______________!____________!___________
</td>
</tr>
</table>

Примечание: графа 8 заполняется в случае проведения переоценки

Приложение 3

### Инвентаризационная карточка N _________ имущества, принятого на учет по акту описи, оценки и приема-передачи имущества от "___"__________200__года и переданного

Полное наименование торговой или другой организации

___________________________________________________

РНН _______________________________________________

Адрес организации _________________________________

Телефон ______________ Расчетный счет _____________

Наименование банка ________________________________

(в тенге)

<table>
<tr>
<td>
Дата !Наименование!Стоимость!Переоценка имущества! Стоимость
_______________! операции и !имущества!____________________! после
Записи!Соверше-! документов !по акту ! Сумма ! Сумма ! переоценки
опера-!ния опе-! ! описи, !дооценки ! уценки ! ции !рации ! !оценки и ! (+) ! (-) !
! ! !приема- ! ! !
! ! !передачи ! ! ! ______!________!____________!_________!_________!__________!_____________
______!________!____________!_________!_________!__________!_____________
______!________!____________!_________!_________!__________!_____________
</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td>
Реализовано ! Остается ! Окончательный расчет с бюджетом
__________________!___________________!___________________________________
Дата и номер!Сумма!К уплате! Подлежит ! Дата и номер !Сумма, поступившая
платежного ! ! ! возврату ! платежного ! в бюджет
документа ! ! ! ! документа !
____________!_____!________!__________!________________!___________________
____________!_____!________!__________!________________!___________________
____________!_____!________!__________!________________!___________________
</td>
</tr>
</table>

Примечание: заголовок инвентаризационной карточки должен иметь указание,

кому передано имущество, а также время передачи имущества. Указанной

инвентаризационной карточке присваивается номер, соответствующий номеру акта

описи, оценки и приема-передачи имущества.
